=El destino de la novia del general=
=Episodio 17=
Madre.
He encontrado la debilidad de Qing Yan.
La Emperatriz Viuda y la Princesa están aquí.
Si sigues delirando,
Perderás la cabeza.
El que perderá la cabeza no seré yo.
Fantasmas que exigen vidas,
Su Hua regresa,
Todo esto son mentiras.
Ya he descubierto la verdad.
Fue obra de Qing Yan.
Ella debe haber conocido a Su Hua.
Ella sólo quiere venganza.
La Emperatriz Viuda y la Princesa están aquí.
No debemos permitirles triunfar.
Queme la evidencia antigua de inmediato.
Pon a alguien a vigilar a ese sirviente.
Ella no debe
Cuéntale cualquier cosa a la Emperatriz Viuda.
No te preocupes, lo tenía todo preparado.
Y encontré algo más.
Madre, mira.
Te lo dije.
¿Esa casa en el condado de An?
¿Esa "obra auténtica" de Liu Shuzhen?
De ninguna manera Qing Yan podría haberlos tenido.
Resulta que,
Nunca fue del condado de An.
Ella acaba de transformar nuestro cobertizo.
¿Estás seguro?
Vea usted mismo.
El suelo es viejo.
Ningún rastro de haber sido movido.
Ahora estoy seguro.
Esta casa
Nunca fui del condado de An.
Desde que conoció a Su Hua,
y buscó venganza por su amiga,
Podríamos darle una mano.
La reuniremos
con su amiga muerta.
Excelente.
Otro volumen de
"Registro junto a la ventana oeste" recuperado.
Puede transmitirse de generación en generación.
Cuando regrese a la capital,
Se lo diré a Su Majestad.
de vuestra devoción.
Mudarse de casa aquí desde el condado de An
Es verdaderamente una hazaña notable.
Alteza,
fuimos engañados por el mal.
Rogamos a Vuestra Alteza tenga a bien juzgarnos.
¿Qué es esto? Habla con los pies en la tierra.
No me atrevo a levantarme.
Porque Qing Yan ha cometido
el delito de traición.
No entiendo de qué habla.
Por favor, déjalo claro.
Habla claramente.
¿Qué crimen ha cometido Qing Yan?
En el momento en que entré a este lugar,
supe que me parecía familiar.
Parecía exactamente el cobertizo
de la Residencia Xiao.
Pero Qing Yan afirmó
Era una casa antigua del condado de An.
Vi lo que estaba por venir.
Estaban viejos y descoloridos.
Creí en sus palabras.
Después de todo, esta chica
Nunca se atrevería a engañar
a Su Alteza misma.
Así que no le di más vueltas.
Hasta...
Hasta que examinaste
el suelo alrededor de la casa,
y descubrí que todo era tierra vieja,
sin ningún signo de perturbación.
Sólo entonces me di cuenta de la verdad.
Esta pequeña muchacha hizo lo impensable.
Nunca hubo una casa vieja
o la obra auténtica de Liu Shuzhen.
Éstas no eran más que sus mentiras.
Ella hizo el ridículo ante Su Alteza
alojándote en nuestro cobertizo.
Si se corre la voz de esto,
¿Dónde estará la dignidad de Vuestra Alteza?
¿Y qué pasa con el honor de la casa real?
Qingyan,
¿Qué dices?
Alteza, no la crea.
Esta casa
De hecho fue traído aquí desde el condado de An.
No sé de qué me acusa.
Tal vez
La Gran Señora pensó que
a Su Alteza le gustaba este lugar,
y me acusaron falsamente
para que no pudiera reclamar crédito.
Además, si este fuera solo
el cobertizo de mi familia,
Entonces por qué
¿Habría
un "Registro junto a la ventana del oeste" de Liu Shuzhen en las paredes?
Eso es simple.
Hicieron que los hombres
cubrieran las paredes con arcilla amarilla,
Luego llamó a eruditos con cierta habilidad
para forjar las historias detrás de ello.
Es fácil
hacer que el cobertizo parezca viejo.
Su Alteza,
Si quieres que te quiten la arcilla,
Puedo garantizarlo
Encontrarás paredes nuevas debajo.
Qingyan,
Se trata de los volúmenes faltantes
del "Registro junto a la ventana oeste".
Debo estar absolutamente seguro.
Dime.
¿Esta casa fue traída del condado de An?
¿O era el cobertizo de la familia Xiao?
Quiero la verdad.
Si no,
Te castigaré
según la ley del reino.
Su Alteza,
esta casa
De hecho fue traído aquí desde el condado de An.
En ese caso,
Entonces haré que
derriben los muros para demostrarlo.
De lo contrario, si me engaño,
¿Cómo puedo responder
a los eruditos del mundo?
Hombres, derribad los muros.
¡Su Alteza!
Permítame.
Su Alteza,
Esta casa no debe sufrir daños.
Éste es verdaderamente el trabajo de Liu Shuzhen.
Si lo destruyes,
Será un desperdicio imperdonable.
Qingyan,
¿Tienes miedo?
Mi conciencia está tranquila.
¿Qué hay que temer?
¡Entonces lo derribaremos!
Si esto es realmente un cobertizo,
Podrías perder la cabeza, Qing Yan.
Su Alteza.
Debajo del viejo muro hay uno nuevo.
Esta casa
Nunca fue una antigua residencia
del condado de An.
Siempre fue así
El cobertizo de la familia Xiao.
Todos lo habéis visto.
Lo he visto con mis propios ojos.
Pero, Su Alteza,
¿Lo viste tú también?
Sólo viste
la superficie del nuevo muro.
¿Pero te diste cuenta...?
¿Las huellas de manos ensangrentadas debajo de ella?
Y esto es sólo el comienzo.
Su Alteza,
Permítame explicarlo con detalle.
Este lugar
Es donde Xiao Ye
violó a innumerables mujeres.
No sólo profanó su honor,
pero
Si no estaban embarazadas después,
Los envenenaría, dejándolos mudos.
o ciego,
y los arrojó al lago.
Tantas mujeres perecieron por su mano,
Sin lugar donde buscar justicia.
Estas huellas de manos ensangrentadas son la prueba.
La familia Xiao es poderosa
y no tiene ningún respeto.
para la ley de la nación.
Desde que viví bajo su techo,
No pude hablar abiertamente.
Éste era el único camino que quedaba.
Tuve que traer a Su Alteza aquí.
para que pudieras presenciarlo.
Ruego a Vuestra Alteza me disculpe.
Hiciste muchas afirmaciones.
¿Dónde está la prueba?
Estos son
Los nombres de las mujeres
violadas por Xiao Ye.
Cada uno en esta lista
Estaba vinculado a Xiao Ye,
luego desapareció sin dejar rastro.
Su Alteza sólo necesita investigar.
Este folleto debe ser una falsificación suya.
¡Una falsificación!
¡Su Alteza!
Yo, Xiao Lian,
testificaré a favor de Lady Qing Yan.
Yo, Yu Luofu,
También testificará por Lady Qing Yan.
¡Imposible! ¡Esto no puede ser!
¡Su Alteza!
Yo no hice esto
¡Nada de esto fue obra mía!
¿No eres tú?
¿Y entonces quién más?
¡Mamá! ¡Habla por mí!
¡Tú sabes la verdad!
Estas mujeres
Nunca los mantuvieron aquí.
Y esas huellas de sangre,
esas manchas...
¡Ya los he fregado!
¡No tienen pruebas!
¿No se guarda aquí?
Entonces, ¿dónde los guardaban?
¿Segundo Maestro Xiao?
¡Guardias! ¡Salgan de aquí!
Con un escándalo tan grave,
¿La señora Xiao
pretende confinarlo para juzgarlo?
¿O enviarlo lejos en secreto?
¡Mamá! ¡Sálvame!
Será confinado primero
aguardar tu juicio.
¡Su Alteza, se lo ruego!
Mi hijo puede ser tonto,
Pero Qing Yan es realmente cruel.
Ella ya sabía que
las paredes estaban manchadas de sangre,
Aún así te permito alojarte aquí,
¡Dos noches!
Luego tejió mentiras
para engañar a Su Alteza.
Sus intenciones son viles.
¡Ella quiere condenarnos!
¡Su Alteza!
Qingyan,
¿Qué tienes que decir?
Su Alteza,
Si usted examina este caso,
y hacer justicia a estas mujeres,
Entonces, incluso si mi acción
me cuesta la vida,
Tendré paz en la muerte.
Tomadlos a todos bajo custodia.
Qing Yan, oh Qing Yan.
Te lo advertí hace mucho tiempo
que no puedes derribarme.
El Rey de Xiling me respalda.
¿Y quién podrá salvarte ahora?
Para mañana,
ya veremos
¿Quién de nosotros terminará muerto?
Serás tú, por supuesto.
Ya he presentado
tus crímenes ante el tribunal.
¿Qué pasa con el Rey de Xiling?
Todo lo que hay bajo el cielo pertenece al Emperador.
¿Se atreverá el rey de Xiling a desafiarlo?
¿No iba todo bien el plan?
¿Por qué estás tan enojado?
¿Suavemente?
¿Planeaste
sacrificarte desde el principio?
Quería que vieras
que tengo la fuerza.
ponerse de pie
Para mí y para esas mujeres.
Me protegí, ¿no?
La emperatriz viuda está furiosa
Porque la usaste.
Pisaste la cola de un tigre.
¿No tienes miedo de que ella te quite la vida?
Xiao Lian dijo que
Cuando la emperatriz viuda
leyó las palabras en la pared,
Ella se sintió profundamente conmovida.
Ella no pudo contener las lágrimas.
Para la dama del cuento.
Hay tantas víctimas como nosotros.
Creo que ella no hará la vista gorda.
El corazón de la Emperatriz Viuda,
Como el tuyo y el mío,
todavía conoce la bondad.
Pero los que están en palacio
son difíciles de comprender.
Ella puede llorar por una historia en un libro,
¿Pero estás tan seguro?
que su corazón no se enfríe
¿Después de descubrir el engaño?
Pero lo logré.
¿Y si no lo hubieras hecho?
Resultado...
Ya te perdí una vez.
Si volviera a perderte,
¿Cómo querrías que lo soportara?
???Las montañas y los ríos suben y bajan???
???El vasto mar se abre de par en par???
???Gracias por quedarte conmigo???
???¿Para presenciar todas las luces del mundo???
¿Recuerdo el viejo árbol en Qing Yan?
¿¿Cuando nos conocimos por primera vez???
???Mirando atrás, no hacen falta más palabras???
¿Tú fuiste a la izquierda, yo fui a la derecha?
???Si no nos hubiéramos conocido
no habría nada que buscar???
???En este largo y polvoriento camino de la vida???
¿???Amor y odio vertidos
en una sola jarra de vino???
¿De quién es el corazón que el amor verdaderamente reclama?
???Aún así, sólo se reduce a un saludo???
???Un suave anhelo fluye hacia el río???
???Cuando los sueños se rompan,
seguiremos cuidándonos el uno al otro???